Wow!  Ini sangat cantik.
Lihatlah ini, Hetal.
Kesar dan Suraj akan terlihat cantik
jika mereka mengenakan pakaian ini
untuk 'puja', bukan?
Ya, Ambika.
Dan Suraj kami memiliki ketampanan
serta kepribadian yang baik.
Itu sebabnya dia mencoba yang terbaik
untuk menjaga keluarga kami tetap bersama.
Aku hanya berharap Dewi Amba menjaga
keduanya tetap bersama selamanya.
Saya harap Dia mengakhiri kesalahpahaman
yang tercipta di antara mereka
karena Kabir.
Suraj!
Kita telah memutuskan untuk
bertemu di kuil di atas bukit, bukan?
Lalu kenapa kamu meneleponku
dan memintaku datang ke tebing ini?
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda pasti akan datang ke sini
untuk mendukung awal baru saya, Kesar.
Saya benar-benar ingin memberikan
pernikahan kami satu kesempatan lagi.
Tapi untuk itu, penting bagi Anda untuk
tidak bertanya apa pun tentang saya.
Suraj, kamu telah berbuat
salah besar pada Kabir dan aku!
Anda menyusun rencana yang tak
terhitung jumlahnya untuk melawan kami!
Anda mempermainkan kami beberapa trik!
Anda meremehkan kami dan
berbohong kepada kami setiap saat!
Meski begitu, apakah kamu masih berpikir
kita bisa memulai pernikahan kita lagi?
Ketika pelaku tidak diberi kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya,
mereka akhirnya berbalik
melawan seluruh masyarakat, Kesar.
Dan saya juga meminta Anda
memberi saya kesempatan.
Tapi ya.
Kami akan memulai pernikahan
kami lagi atas dasar kebenaran.
Anda mengetahui kebenaran saya.
Tidak ada yang disembunyikan dari Anda.
Tapi kebenaranmu juga
harus terungkap, Kesar.
Kebenaranku?
Ayo.
Saya menyadari fakta
bahwa Anda mencintai Kabir.
Apa yang kamu bicarakan, Suraj?
Kabir adalah temanku!  Hanya itu saja!
Oh.  Maaf maaf.
Saya tidak bermaksud menyinggung perasaan Anda.
Tapi kenapa kamu tidak menerimanya
kebenaran?
Ini adalah kebenarannya!  Saya
sudah mengatakannya sejak lama!
Kabir hanyalah seorang teman baik...
- Apakah dia hanya seorang teman?
Atau ada yang lebih dari ini?
Sebenarnya ini sedikit lucu.
Kabir lebih dari sekedar teman.
Dan Suraj kurang dari seorang suami.
Hentikan omong kosongmu, Suraj!
Aku jatuh cinta pada
manisnyamu sejenak!
Saya pikir Anda
benar-benar ingin berubah!
Tapi ego laki-lakimu masih
mengganggu pikiranmu!
Hai.
Mengapa kita berbicara
tentang ego laki-laki saya?
Seluruh dunia tahu
bahwa Kabir jatuh cinta padamu.
Juga, dia telah melamarmu
sebelum pernikahan kita.
Tapi Anda tidak menceritakan
detail penting ini kepada suami Anda.
Jadi, bukankah itu menjadikannya
lebih dari sekedar teman
dan aku kurang dari seorang suami?
Saya tidak membagikan detailnya
kepada Anda karena Anda akan tersinggung!
Baiklah.  Lupakan itu.
Anda bahkan tidak mendekati saya.
Setiap kali aku memegang
lenganmu seperti ini...
Melihat?  Apakah kamu melihat itu?
Kamu mendorong
tanganku dengan sikumu.
Tapi kamu punya jaket Kabir pada
hari kamu kembali
dari hutan, bukan?
Jadi, bukankah itu membuatnya lebih dari
sekedar teman dan kurang dari seorang suami?
Hentikan, Suraj!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu bertarung melawan
seluruh dunia demi ibuku.
Tapi kamu bertengkar dengan ibuku
untuk membawa Kabir ke rumah kami.
Saya tahu saya tahu.  Aku bisa mengerti.
Kesar, ketika seseorang
sedang jatuh cinta, dia merasa
seperti menghabiskan seluruh
waktunya dengan cintanya.
Tidak peduli berapa banyak
waktu yang dihabiskan
seseorang dengan cintanya,
ia tidak akan merasa cukup.
Itulah alasan Anda ingin Kabir
bergabung dengan kantor kami
dan tinggallah di rumah kami juga.
Benar, Kesar?
Hentikan omong kosongmu, Suraj!
Aku tahu itu!
Bagaimana Anda bisa berubah demi kebaikan
ketika otak Anda penuh dengan kekotoran?
Kamu mengabaikan suamimu
dan habiskan waktu bersama teman
Anda di kantor, rumah, dan mobil.
Dan Anda mengatakan bahwa
otak saya penuh dengan kotoran.
Hentikan pembicaraan
menjijikkanmu ini, Suraj!
Atau aku akan menjadi
mimpi terburukmu!
Baiklah, Ambika.
Mari kita sarapan.
Kami akan mengatur 'puja' nanti.
Ya.  Hetal, siapkan piringnya.  Saya akan segera ke sana.
- Tentu.
Ya Tuhan.
Oh tidak.
Wahai Dewi Amba.
Ada apa dengan pertanda buruk ini?
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Suraj?
Izinkan saya mencoba menelepon Kesar.
Kesar juga tidak
menjawab teleponnya.
Dimana keduanya?
Wahai Dewi Amba.
Tolong lindungi kedua anakku.
Hentikan pembicaraan
menjijikkanmu ini, Suraj!
Atau aku akan menjadi
mimpi terburukmu!
Ya Tuhan.
Saya menjadi takut.
Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu membunuhku?
Memberitahu apa.
Itu akan lebih baik bagimu.
Anda telah menjadikan
hubungan kotor
Anda sebagai bagian
dari bisnis Anda.
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan selanjutnya?
Kamu harus membunuh suamimu.
Kemudian Anda bisa
hidup bersama kekasih
Anda dengan damai
selama sisa hidup Anda.
Sayang sekali, Suraj!
Terkadang, aku merasa
kamu bukan anak ibu!
Tapi Anda begitu cepat
percaya bahwa Kabir
adalah anak haram
keluarga kami.  Mengapa?
Baiklah.  Katakan sesuatu padaku.
Apa yang dia punya tapi aku tidak punya?
Apa keistimewaan dia yang
membuatmu tertarik padanya?
Apakah selera berpakaiannya
lebih baik dariku?
Apakah baunya lebih enak dariku?
Atau dia lebih baik dariku dalam...
Oh, aku mengerti sekarang.
Saya pikir Anda tahu apa yang saya maksud!
Cukup, Suraj!  Cukup!
Mama!
Suraj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Suraj!
Suraj!
Kesar!
- Kabir!  Saya mendorong Suraj dari tebing!
Suraj!
Apa yang telah saya lakukan?
Kesar!  Kesar, tenangkan dirimu!
Apa yang akan terjadi pada ibu sekarang?
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Tenangkan dirimu!
- Bagaimana ibu akan mengatasi hal ini?
Kabir...
Kabir, segera hubungi polisi!
Tapi kenapa kamu ingin aku
memanggil polisi?  Maksud saya...
Hubungi polisi, Kabir!
Halo, pol... Kantor polisi?
Ya, Suraj...
Suraj Rajgau... Rajgaur...
“Kami bersujud di hadapan-Mu, ya Dewa Api.”
"Kamu adalah makhluk tertinggi."
“Kamu membantu kami menyingkirkan dosa-dosa kami.”
"Salam untukmu, ya Dewa Api."
"Salam kepada Dewa
Wisnu yang penuh berkah,"
"orang yang mempunyai
burung garuda pada benderanya"
"dan matanya menyerupai
kelopak bunga teratai."
“Kami bersujud di hadapanMu, ya Dewa Wisnu.”
Leela.
Saya ingin menyampaikan
harapan pada hari baik ini.
Saya ingin Kabir dan Suraj mengakhiri
semua perbedaan di antara mereka.
Saya ingin mereka mendengarkan satu
sama lain dan menyelesaikan masalah mereka.
Dan aku ingin Suraj menerima
Kabir dengan sepenuh hati.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya ingin kedua bersaudara itu memulai
ikatan mereka dengan cara yang baru.
Saya akan berdoa kepada Dewi
Amba mengenai hal yang sama.
Dan aku akan berdoa padanya untuk
memenuhi rumah kami dengan sukacita lagi.
Ambika.
Saya sangat senang hari ini.
Suraj menghormati
keinginanku dan setuju
untuk menerima Kabir
sebagai saudaranya.
Saya akan selalu berterima
kasih kepada Anda untuk ini.
Seandainya kamu tidak begitu baik,
Saya tidak akan menyaksikan hari ini.
Ada apa, Ambika?
Mengapa kamu tampak begitu tegang?
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku
merasakan ketakutan yang aneh hari ini.
Saya menjatuhkan bingkai foto
Suraj dan Kesar dan memecahkannya.
Saya harap mereka tidak dalam bahaya.
Terlebih lagi, saya tidak
bisa menghubungi Suraj.
Dan saya juga tidak tahu
kemana perginya Kesar.
Saya telah mencoba menelepon
mereka untuk sementara waktu sekarang.
Bibi, Suraj dan Kabir telah pergi
ke kuil Dewi Amba di atas bukit.
Tempat itu memiliki masalah jaringan.
Itu sebabnya nomornya
tidak dapat dihubungi.
Saya yakin mereka akan segera kembali.
Begitu Suraj kembali ke rumah, aku
sendiri yang akan meminta maaf padanya.
Saya menamparnya di depan
semua orang beberapa hari yang lalu.
Itu salahku.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah kita selesai dengan 'puja'.
Tapi, ibu, Suraj dan Kesar
harus melakukan 'puja'.
Suraj telah pergi ke kuil
Dewi Amba di bukit itu.
Tapi dimana Kesar?
Aku semakin gelisah sekarang.
Ansh, bantu aku.
Silakan hubungi mereka bertiga.
Hubungi Kesar, Suraj, dan
Kabir dan cari tahu di mana
mereka berada dan kapan
mereka akan sampai di rumah.
Maksudku, kita akan membahas
salah satunya dan mencari tahu.
Saya akan menelepon mereka, bibi.
Jangan khawatir.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
'Tolong telepon lagi nanti...'
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
'Tolong telepon lagi nanti...'
Bibi, aku tidak bisa menghubungi Suraj.
Dan Kabir dan Kesar tidak
menjawab telepon mereka.
Dimana ketiganya?
Wahai Dewi Amba.
Saya harap mereka baik-baik saja.
Ada apa dengan badai yang tiba-tiba ini?
Ya Tuhan!
Itu pertanda buruk!
Wahai Dewi Amba!
Tolong lindungi mereka!
Tunjukkan belas kasihan pada kami, Dewi!
Apa yang terjadi disini?
Ansh, cepat tutup pintunya!
Segera, bibi!
Syukurlah kalian berdua ada di sini!
Cepat masuk!
Terima kasih telah
menghentikan badai, Dewi Amba.
Pak.
Tolong nyalakan api ritualnya lagi.
Kabir, Kesar.
Apa yang salah?
Kesar.
Kemana saja kamu, sayang?
Ada 'puja' di rumah kami,
dan kamu menghilang.
Dan dimana Suraj?
Anda bersamanya, bukan?
Kesar.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Kabir.
Bicaralah, kamu!
Mengapa Kesar berada dalam situasi sulit ini?
Dan dimana Suraj?
Anda pergi menemuinya
di kuil di atas bukit, bukan?
Kesar.
Katakan sesuatu.
Katakan padaku di mana Suraj berada.
Ya, Suraj...
Suraj, apa?
Bicaralah sekarang.  Ayo.
Apa yang terjadi pada Suraj?
Kesar, jangan panik.
Beritahu kami di mana Suraj berada.
Air mata di matamu
membuat kami takut, Kesar.
Di manakah lokasi Suraj?
Kenapa kamu diam saja sayang?
Angkat bicara.  Beritahu kami.
Beritahu kami, Kesar.  Ayo.
Kesar, sayangku, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Kesar!
Katakan padaku di mana Suraj berada!
Apa masalahnya?
Suraj sudah mati!
Aku membunuh Suraj!
Aku... aku membunuhnya!
Aku... aku membunuh Suraj, ibu!
Omong kosong apa ini, Kesar?
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu mengucapkan sampah?
Hei, Kesar.  Apa...
Apa yang kamu katakan?
Apa...
Lelucon macam apa ini, Kesar?
Aku membunuh Suraj!
aku... aku...
Aku pergi menemui Suraj...
Saya pergi menemui
Suraj di kuil di atas bukit!
Dan...
Dan aku mendorong
Suraj dengan tanganku ini...
'Mama!'
Dan dia meninggal!
Saya membunuhnya!
Apa yang telah kau lakukan?
Kesar, apa yang sudah kamu lakukan?
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah kamu benar-benar membunuh Suraj kami?
aku... aku...
Katakan!
Angkat bicara!
Kesar, beritahu kami bahwa ini bohong!
Beritahu semua orang bahwa Suraj masih hidup!
Kalian sedang bercanda, bukan?
Seseorang seharusnya tidak melakukan lelucon seperti itu!
Ini kenyataannya, nenek!
Ini bukan lelucon!
Saya melakukan kesalahan besar!
Aku membunuh Suraj!
TIDAK!
- Tenangkan dirimu, kakek!
Bu... Ibu...
Ibu...
Tolong hukum aku, ibu!
Akulah pelakunya!
Aku membunuh Surajmu!
Aku membunuh Surajmu, ibu!
Saya membunuhnya!
Kesar, aku sudah
memberitahumu beberapa kali.
Sebaiknya kamu berdoa
kepada Dewi Amba sebelum tidur.
Anakku, kamu pasti
mengalami mimpi buruk.
Dan menurut Anda hal itu telah menjadi kenyataan.
Pergi sekarang.  Cepat telepon Suraj.
Kalian berdua harus
melakukan 'puja' bersama.
Pergi sekarang.  Ayo cepat.  Ayo.
Ambika, tenangkan dirimu!
Ada apa, Jinal?
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada yang terjadi pada Suraj-ku.
Dia baik-baik saja.
Dia mungkin mengalami mimpi
buruk dan menganggapnya benar.
Dia mirip dengan anak kecil.
Dia adalah...
- Ibu!
Saya tidak mengalami mimpi buruk!
Ini yang sebenarnya!
Aku benar-benar membunuh Suraj!
Dia adalah kebahagiaan
dan dukungan Anda!
Aku merebut Surajmu darimu, ibu!
Ibu...
Pukul aku!  Silakan pukul aku, ibu!
Tolong pukul aku, ibu!
Silakan pukul aku, ibu!
Akulah pelakunya!
Kakek, tenangkan dirimu!
Tolong hukum aku, ibu!
'Nyonya Ambika Rajgaur.'
'Ini DIG Patel.'
'Mayat ditemukan
di parit dekat kuil.'
'Kami benar-benar minta maaf untuk mengatakan ini,'
'tapi menurut kami'
'itu adalah mayat
putramu Suraj Rajgaur.'
Ibu...
Apakah kamu benar-benar membunuh anakku?
Apakah kamu membunuh anakku?
Mengapa kamu membunuh anakku?  Mengapa?
Ambika...
Tante...
Apa yang telah kamu lakukan, Kesar?
Aku membunuh Suraj!
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Apakah Engkau bahagia setelah merenggut
secercah harapan terakhir dalam hidupku?
Surajku...
Kemana perginya Surajku?
Dimana kamu, Suraj?  Suraj...
Kesar...